គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី១១]
[2012]
[ផ្លូវ Keji Cheng]
អ្នកណែនាំ។
[ផ្លូវ Ji'an]
[ផ្លូវទីក្រុងបច្ចេកវិទ្យា]
[ផ្លូវ Chengxing]
អ្នកនៅទីនេះ។
Mentor តើអ្នកចង់មាន
ដំឡូងផ្អែមអាំងទេ?
បាទ។
នាងបានទៅបរទេស។
នាងប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។ បាទ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ទម​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច​ចោល​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេនៅពេលដែល Ke ត្រឡប់មកវិញ។
តើនាងដឹងផ្លូវទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
នាងនឹងមិនអាចរកផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ,
កំពុងរង់ចាំនាង។
កុំបារម្ភ។
នាងទើបតែទៅរៀននៅបរទេសមែនទេ?
លោក Huang Hui បានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
នាងប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ
មែនទេ?
បាទ នាងនឹង។
បាទ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
នាងនឹង។
នៅទីនេះយកនេះ។
សូម​បរិភោគ​វា​។
វាផ្អែម,
ពិតជាផ្អែម។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកល្ងង់
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ចាំបានទេថា ហ៊្វុនស៊ិនប៉ិច របស់យើងធ្លាប់ជាអ្វី?
មើលថាតើពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន។
មានតែដើមឈើនេះទេដែលនៅសេសសល់។
វាពិតជាមានរសជាតិផ្អែម។
ខ្ញុំគួរតែយកមួយទៅ Dongdong ។
[ផ្លូវ Keji Cheng]
នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវបើកឡាន។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ពិត​ប្រាកដ។
កាលខ្ញុំនៅខារ៉ាអូខេ
ខ្ញុំផឹកស្រាក្លែងក្លាយរាល់ថ្ងៃ
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនគួរឱ្យជឿអំពីវា។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងអ្វីដែលពិតប្រាកដទាំងនេះនៅទីនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនេះ
ដើម្បីរំលឹកខ្លួនឯង
កន្លែងដែលខ្ញុំបានមកពី។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកនៅ។
បាទ។
មានគ្រាលំបាកជាច្រើន។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ
ខ្ញុំនឹងគិត,
ប្រសិនបើ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
នៃប្រជាជនទាំងអស់ពីហ៊ូតុងរបស់យើង,
អ្នកគឺជាអ្នកជោគជ័យបំផុត។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ
នៅ​ពេល​និយាយ​ផ្អែម​ជាង​មុន។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅលីវ។
ខ្ញុំចង់ចំអិន,
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយដោយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់
ដើម្បីស្តាប់អ្វីមួយអំពី
អតិថិជនរបស់អ្នកពីអតីតកាល។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាគាត់ស្គមណាស់។
ហើយនៅពេលនោះពាក់វ៉ែនតា។
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីផឹក
ភ្លាមៗនោះគាត់បាននិយាយយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យ Anding ។
ថា You Jia មកពី hutong របស់យើង
នាងមិននៅមន្ទីរពេទ្យ Anding ទេ?
នាងបានទៅបរទេសនៅពេលក្រោយ។
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ពេលខ្ញុំទៅព្យាបាលម្តង
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងនាងនៅទីនោះ។
នាងនៅមន្ទីពេទ្យទី៦
ធ្វើការជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
ពិតទេ?
បាទ។
អ្នកដឹងថាអ្វី,
នៅពេលណាដែលយើងជួបមនុស្ស
ពី Hutong របស់យើង
យើងនៅតែមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធ។
នេះជានាមប័ណ្ណរបស់នាង។
ទាក់ទងនាងពេលខ្លះ។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Yanchuan]
[You Jia, វិកលចរិត]
មិនអីទេ។
មន្ត្រី Zhao ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទៀតទេ។
មាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
ចូរយើងផឹកទឹកជំនួសឱ្យគ្រឿងស្រវឹង។
រួសរាន់ឡើងបងប្អូន
សូមអរគុណ។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Yanchuan]
[You Jia, វិកលចរិត]
សួស្តី?
នេះ​ជា​លោក​បណ្ឌិត​?
[1994]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូច្នេះ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួន
ដោយមិនមើលទៅល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ?
ចូរយើងយល់ច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
អ្នកពិតជាមិនអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
តោះទៅ។
តើយើងនៅមានទៀតទេ?
គួរតែទៅមុខទៀត។
លេខ 2. យើងស្ថិតនៅលេខ 31 ឥឡូវនេះ។
វាគួរតែជាវា។
សុំទោស​លោកស្រី។
តើផ្ទះមួយណាជារបស់ Gong Xiaohong?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ។
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដោះលែងខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំខុសហើយ។
តោះនិយាយគ្នាលេងនៅផ្ទះអត់?
តើយើងអាចនិយាយនៅផ្ទះបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
ទេ
ពួកគេមិនមែនមកពីផ្លូវរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិន​ដឹង​ថា​គេ​មក​ពី​ភូមិ​ណា​ទេ។
មេឃទើបតែភ្លឺឡើង។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែ
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតមែន?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ
អ្នកនឹងបង្ហាញសក្តានុពលរបស់អ្នក
នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់សម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាក់
រូបថតនោះទៅជាបំណែក។
ដឹង​អី​ទេ?
ឈុតដែលគាត់ស្លៀកក្នុងរូបថត
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយសប្តាហ៍ដើម្បីធ្វើវាឱ្យគាត់
ផ្អែកលើការរចនា Pierre Cardin ។
បន្ទាប់ពីការងារ,
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ ហើយបន្តធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំស្ទើរតែងងឹតភ្នែកធ្វើឈុតនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសិក្សាភាសាអង់គ្លេសឱ្យគាត់ទៀតផង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ថា
"ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណហើយអ្នក?"
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
កំប្លែងទេ?
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តាមពិតទៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែឃើញក្មេងស្រីនោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញថានាងនៅក្មេងណាស់។
នាងមិនបានតុបតែងមុខទេ
ប៉ុន្តែនៅតែមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាត់បង់។
អ្នកគឺស្អាតជាងនាង។
ពិតទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្អាតជាង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងបានធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាប់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ក្នុង​ពេល​ក្ដៅ​គគុក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
មកទីនេះ។
ក្រោកឈរឡើង។
អ្នក​បាន​ជីក​ម្រាមដៃ​របស់​អ្នក
​ចូល​មក​ក្នុង​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ដឹង​ថា​ឈឺ​ចាប់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំជាស្រីមែនទេ?
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
ទេ
អ្នកគឺជាប៉ូលីស,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវដឹងពី
របៀបកាន់នរណាម្នាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មើល
អ្នកគួរតែធ្វើវាដូចនេះ។
អ្នកត្រូវដាក់ដៃរបស់អ្នក
នៅលើខ្នងផ្នែកខាងលើរបស់នាង។
អ្នកត្រូវវាយនាងមកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់នាងដោយទន់ភ្លន់
"មិនអីទេ មិនអីទេ"
អ្នកត្រូវនិយាយអ្វីមួយ
ដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
វានឹងប្រសើរ។
ពេលនេះអស់ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទៅមុខជាមួយការងាររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនទៅរកនាងទៀត
ទេមែនទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
លាហើយ
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Yanchuan]
គ្រូពេទ្យ តើនាងរបួសអ្វី?
មានការកាត់នៅខាងក្រោមឆ្អឹងកង។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើនាងកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 5'7 "ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
នោះសមហេតុផល។
ឃាតករត្រូវតែជា
មានបំណងសម្រាប់ករបស់នាង,
ប៉ុន្តែនាងខ្ពស់ពេក ដូច្នេះគាត់នឹក។
វាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែគាត់បានខកខាន។
អ្នកបាននិយាយ
ឃាតករ Hutong
តែងតែរក្សាជនរងគ្រោះឱ្យនៅរស់
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ចុះដបកូឡាវិញ?
តើអ្នកបានរកឃើញដបកូឡាទេ?
គ្រាន់តែជាគំនរកញ្ចក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាដបទឹករបស់ជនរងគ្រោះផ្ទាល់។
[ប៉ូលីស Yanchuan
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម Fengyang]
អ្នក​មាន​សំណាង​ណាស់​លើក​នេះ។
ប្រភេទឈាមរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម
ត្រូវបានជម្រះ។
ម្ចាស់​ហាង​ខារ៉ាអូខេ
​ក៏​ទម្លាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដែរ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
សូម​រួច​ផុត​ពី​បញ្ហា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
កុំធ្វើឱ្យយើង
នាំអ្នកចូលម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យានោះទេ។
អ្នកប្រហែលជានឹកខ្ញុំ។
ព្រះសង្ឃ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
Boss តើអ្នកចង់បារីទេ?
យកមួយ។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជក់បារីរបស់អ្នក?
នៅទីនេះ សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស នេះជាកញ្ចប់ទន់ Zhonghua ។
កញ្ចប់ទន់គឺល្អជាង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កញ្ចប់ទន់មានតម្លៃថ្លៃ។
វង្វេង។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
មានរឿងអី?
ទៅឆ្ងាយ។
សួស្តី រ៉ាន់។
តើនេះជាស្ថានភាពបែបណា?
ពិតប្រាកដ។
តើ Ran អាចដោះស្រាយការងារនេះបានឬអត់?
យើងត្រូវការចម្លើយត្រង់។
មិនអីទេ?
តើគាត់អាចធ្វើបានឬអត់?
អ្នកដឹងថាអ្វី,
ក្នុងតំបន់របស់យើង
ឧប្បត្តិហេតុជាច្រើនបានកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលពីរខែកន្លងមកនេះ
តើប៉ូលីសរបស់យើងជាអ្វី
សូម្បីតែធ្វើនៅទីនេះ?
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេកំពុងដាក់ក្មេងបៃតង
ដែលទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ
លើករណីនេះ។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃគាត់បានធ្វើជុំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ចាប់​ជន​ល្មើស​ទេ។
ហើយវាធ្វើឱ្យយើងអស់កម្លាំង
មែនទេ?
- បាទ។
- វាជាការពិត។
បាទ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ចំពោះករណីនេះ
តើ​អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ។
ពិត​មែន!
នេះ-
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​នេះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងបរិវេណរបស់យើង
ប៉ុន្តែយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
គាត់ពិតជាមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ។
នោះពិតជាការពិត។
ពួក​គេ​បន្ត​ចាប់​ខ្លួន
និងការដោះលែង។
ការចាប់ខ្លួននិងដោះលែង។
នាយ
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់។
ហេតុអ្វីបានជា Ran
ដោះលែងព្រះសង្ឃឆ្កួត?
យើងទាមទារការពន្យល់។
Crazy Monk ត្រូវ Ran ដោះលែង?
គាត់ពិតជាមានអ្វីមួយមែន!
ត្រូវហើយ។
គាត់កំពុងមក។
ឈប់និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចនិយាយអំពីវា?
តើគាត់បានរកឃើញអ្វីទេ?
ម៉េចមក?
គាត់មិនអាចយល់អ្វីទាំងអស់។
គាត់កំពុងមក។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ដូច​គ្នា ទោះ​បី​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ដោយ។
អញ្ចឹង...
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមទៅមុខ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
មែនហើយ
យើង​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
រ៉ាន់បានជួយអ្នកច្រើនណាស់
មែនទេ?
ដោយសារតែការរុះរើ
ក្រុមនៃ
ជនបរទេសដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
បានបង្ហាញខ្លួន។
អ៊ីយ៉ុង។
ឈប់អានបន្ទាត់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែង Crazy Monk ។
បាទ។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានដោះលែង?
នីតិវិធី​នោះ​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត
​ដោយ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុហក។
ភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ចាប់គាត់?
- បាទ។
បាទ។
ភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​នៅ​ជិត​។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​អាច​ចោទ​ប្រកាន់​បែប​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងរៀបចំអ្វី?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ចាប់តាំងពីអ្វីៗចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
នៅក្នុង hutong,
តើនេះមានន័យថាមនុស្សតិចជាងនេះទេ។
នឹងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
យើងនៅតែស្វែងរកនាង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែគិតថា Crazy Monk ជាអ្នកមាន
ដូច្នេះគាត់ការពារគាត់។
បើខ្ញុំការពារគាត់
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ
បើខ្ញុំមិនបានចាប់ខ្លួនគាត់ទាល់តែសោះ?
បន្ទាប់មកសួរខ្លួនឯងថាហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែស្តាប់ឥឡូវនេះ។
ទេ ម៉ី វា​បែប​នេះ។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីៗ
តាមនីតិវិធីធម្មតា។
ប៉ូលីសប្រមូលភស្តុតាង
ហើយបន្ទាប់មក
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាត្រួតពិនិត្យយើង។
ទីបំផុតករណីនេះ។
ត្រូវតែទៅតុលាការ
ដើម្បីឈានដល់សាលក្រម។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើនីតិវិធីអ្វី?
កុំប៉ះខ្ញុំ។ កុំរុញខ្ញុំ។
តើនីតិវិធីធម្មតាបែបណា?
អ្នកការពារគាត់ទាំងអស់គ្នា។
Ran Xi ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
យើងកំពុងការពារគាត់។
មិនមាននីតិវិធីធម្មតាទេ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
យើងចង់បានមន្ត្រីសហគមន៍ថ្មី!
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំមានអ្វីខុសទេ?
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នោះ​ចេញ​ទៅ។
មើលគាត់។
មើលថាតើអាកប្បកិរិយារបស់គាត់អាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានឃើញទេ? ឈ្លើយប៉ុណ្ណា!
កុំរុញខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
កូនរបស់យើងបាត់។
[អង្គការ​ឆ្នើម​]
តើអ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើទេ?
មានឧបទ្ទវហេតុមួយទៀតនៅហ៊ូតុងរបស់យើង។
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យវា។
តើប្រធានក្រុមរបស់អ្នកសុំទៅទេ?
ខ្ញុំបានទៅដោយខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកទៅទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានទៅទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ពេលចាកចេញ
តើអ្នកណាទៅដាក់ឯកសារទាំងនេះ?
តើឯកសារនៅឯណា
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដឹកជញ្ជូន?
តើអ្នកបានបញ្ជូនពួកគេទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយករណី
មិន​ធ្វើ​ការងារ​ចម្លែក។
បើគ្មានខ្ញុំ
ករណីទាំងនេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក,
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនពួកគេឬអត់?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​ជួយ​គាត់​ឱ្យ​រំដោះ​ពួក​គេ​។
ស្តាប់
បញ្ជូនពួកគេឥឡូវនេះ!
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំធានាថា
អ្នកនឹងមិនធ្វើការជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទៀតទេ។
មានកូនម្នាក់អាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
គាត់ឈឺហើយលេបថ្នាំ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ត្រូវទៅធ្វើការ,
ដូច្នេះ គេ​ទុក​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ជិត
​ខាង
??? បុរសចំណាស់ម្នាក់
និងស្ត្រីចំណាស់ពិការភ្នែកម្នាក់។
បន្ទាប់មកនៅពេលយប់
បុរសចំណាស់នោះបានសម្លាប់កុមារ។
គាត់​ព្យួរ​សព​កុមារ
​ពី​ធ្នឹម​ដំបូល។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានរត់ចេញ។
ខ្ញុំបានតាមប្រមាញ់បុរសចំណាស់នោះ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែរកគាត់មិនឃើញ។
នរណាម្នាក់បាននិយាយថាគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទន្លេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​ដើរ​តាម​មាត់​ទន្លេ
​ពេល​មាន​ពេល។
វាក្លាយជាទម្លាប់។
នោះគឺជា
ករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ក្រោយមក
ខ្ញុំរកមិនឃើញគាត់ទេ។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំក៏រកមិនឃើញដែរ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​គឺ​អំពី​ការ​ស្វែង​រក​តម្រុយ
និងភស្តុតាង។
កុំសួរថាហេតុអ្វី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
អ្នក​នឹង​ដើរ​ទៅ​កាន់​ទី​បញ្ចប់
ដោយគ្មានផ្លូវចេញ។
រឿងជាច្រើន។
មិនមានការពន្យល់ទេ។
សូម្បីតែអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អបំផុត
មានអាថ៌កំបាំងដែលពួកគេមិនអាចដោះស្រាយបាន។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការដោះស្រាយ
រាល់ករណីនីមួយៗ។
បើយើងមិនអាចដោះស្រាយបាន
យើងត្រូវតែទទួលយកវា។
ខ្ញុំមិនទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំ-
កុំនិយាយថាយើងគួរតែបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ
ឬឈប់ព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
ថាយើងគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ
យើង​ក៏​ត្រូវ​លែង​ដែរ​មែន​ទេ?
ឯង​មិន​អាច​បោះ​បង់​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ
តែ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចចោលបានទេ
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ
ជាមន្ត្រីនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំនឹងបន្តឈ្លក់វង្វេងនឹងវា
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាឆ្កួត។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ជា​ច្រើន​នាក់
​ដែល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ករណី​បាន។
ហើយបានបញ្ចប់ដោយឆ្កួត។
មានឧទាហរណ៍ជាច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បញ្ចប់បែបនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
នោះ​មិន​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
នោះកំពុងរត់ចេញ។
កុំខ្វល់ពីហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក,
ពេលខ្លះ
ថាតើវាជាករណី
ឬបញ្ហាផ្សេងទៀត,
អ្នក​មិន​អាច​ឈ្លក់​វង្វេង​និង​តស៊ូ​ជាមួយ​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
សម្រាប់ករណីនីមួយៗ
យើងដោះស្រាយវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងដោះស្រាយមួយណាដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នោះមិនមែនជាគោលការណ៍ទេ?
ដោះស្រាយមួយណាដែលយើងអាចធ្វើបាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់
ដោះស្រាយបញ្ហាពិសេសនេះឥឡូវនេះ។
នេះ​ហើយ​ដែល​យើង​ហៅ​ថា​រឹងរូស
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​របាយការណ៍​ជាមួយ Captain Song។
អ្នកណែនាំ
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរមកវិញ។
តើអ្នកមែនទេ?
លេងសើចជាមួយខ្ញុំ?
ក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ
និងប៉ុស្តិ៍នគរបាល
មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នកទេ!
អ្នកគិតថាអ្នកអាចមកនិងទៅ
ដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបំបែកវាបានទេ
ទោះបីជាអ្នកចង់?
អ្នកណែនាំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
មកតាមខ្ញុំ។
កុំទាញខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
អ្នកណែនាំ។
តាមខ្ញុំ។
តោះទៅ។ មក។
មក។
មើលនេះ។
មកទីនេះ។
មក។
មើល។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ,
អ្នកនឹងជាប់គាំងនៅទីនេះ
នៅ​ក្នុង​ទី​បញ្ចប់​នេះ​។
គ្មានផ្លូវចេញពីទីនេះទេដឹង?
ខ្ញុំអាចដើរចេញបាន។
ល្អ បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប។
ទៅមុខ។
មក។
ទៅ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
មក។
ទៅមុខ។
បើអ្នកខ្លាំង
ទៅមុខហើយគោះជញ្ជាំងនោះ។
ទៅរកវា។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង​គឺ​សាក​ថ្ម​ដោយ​មិន​ច្បាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ
អ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ជាប់គាំងនៅទីនេះដោយគ្មានផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំអាចចេញបាន!
ទៅមុខ។
សាក!
សាកថ្មជានិច្ច។
ខ្ញុំអាចចេញបាន!
បងស្រី
នាង​បាន​ដេក​សន្លប់
សម្រាប់ 7 ឬ 8 ថ្ងៃឥឡូវនេះ។
តើនាងនឹងមិនភ្ញាក់ទេ?
តើយើងត្រូវមើលថែនាងជារៀងរហូតទេ?
អ្នកបានញ៉ាំទាំងអស់។
អាហារបំប៉នប្អូនស្រី!
បិទមាត់!
ពួកគេទើបតែនៅទីនេះ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​ផុត​កំណត់
ហើយ​ទៅ​ខ្ជះខ្ជាយ។
បងស្រី។
នាងភ្ញាក់ហើយ!
បណ្ឌិត!
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជន Yanchuan]
ខ្ពស់ឬខ្លី?
មុខវែង ឬមុខមូល?
តើគាត់ពាក់អ្វី?
សក់វែង
ឬសក់ខ្លី?
គាត់តែងតែនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ចំណុចក្រហមដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន
តើនោះជាអ្វី?
វា...
អញ្ចឹង..
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែជាចំណុចក្រហមប៉ុណ្ណោះ
ភ្លឹបភ្លែតៗទៅក្រោមសំពត់របស់ខ្ញុំ។
ទៅវិញទៅមក។
ទ្រនិចឡាស៊ែរ។
បាទ។
តើអ្នកធ្វើការនៅរោងចក្រអេឡិចត្រូនិចទេ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
សមាសធាតុអេឡិចត្រូនិច។
ខ្ញុំសាកល្បងវាគ្មិន
ដោយប្រើ
ឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើមានសំឡេងមិនធម្មតាណាមួយ
នៅក្នុងឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
បន្ទាប់មកការស្តាប់របស់អ្នកគួរតែល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកមិនឮនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយអ្នកទេ?
បាទ
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើតេស្តការស្តាប់របស់យើង
ហើយរបស់ខ្ញុំគឺមុតស្រួច។
គាត់​មិន​បញ្ចេញ​សំឡេង។
ហួតុងនោះស្ងាត់ណាស់
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់ដើរដោយគ្មានសំឡេង?
គាត់នៅស្ងៀមទាំងស្រុង
ដូចជាខ្មោច។
កាន់ឯកសារទាំងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំទុកអ្វីនៅពីក្រោយ។
វ៉ាង ឡី???
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
Zhao
ទឹក​និង​ភ្លើង
​នៅ​ផ្ទះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចោល​ឬ?
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នក​រស់​នៅ​ក្នុង​អន្តេវាសិកដ្ឋាន​មែនទេ?
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
មក​ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទៅណា?
សានស៊ី។
សានស៊ី...
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
មែនហើយ
មនុស្សគ្រប់រូបមានរឿងគ្រួសាររៀងៗខ្លួន
ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ...
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ
នៅក្នុងក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ។
ត្រៀម​ចេញ​ដំណើរ​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​បាន។
មក​ដល់​ហើយ អ្នក​ត្រូវ​ស៊ាំ​នឹង​វា។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅបានទេ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
Captain Song,
មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
​ក្នុង​ករណី​ហួតុង។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេឥឡូវនេះ។
កូនល្ងង់!
ករណីដែលអ្នកនឹងត្រូវធ្វើការនៅពេលនេះ
ក៏ជាករណីសំខាន់ដែរ ដឹងទេ?
វាជាការប្លន់
នៅភូមិ Zhejiang
ជាមួយនឹងមនុស្ស 4 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ឃាតករ​ឥឡូវ​កំពុង​បញ្ជូន​ទំនិញ
​នៅ​ខេត្ត​សានស៊ី។
យើងបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានលឿន។
ប៉ុន្តែករណីនេះគឺជាស៊េរីមួយ។
ឥឡូវនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើការនៅក្នុងបណ្ណសារ?
វាពោរពេញទៅដោយករណីដែលមិនទាន់ដោះស្រាយនៅទីនោះ។
Captain Song,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
និងតាមដានការដឹកនាំមួយចំនួន។
បើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
កុំ​រំខាន​ពេល​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ។
ករណី​នានា​កំពុង​ប្រមូលផ្តុំ​គ្នា​។
ខ្ញុំមិនអាចជៀសវាបានទេ។
មានករណីជាច្រើនទៀត។
ចុះករណីទាំងនេះវិញ?
មាន​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ជា​ច្រើន​នាក់​ផង​ដែរ ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មើល
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយករណីនេះបានទេ
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកលើវាទេ?
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់
រាប់រយករណីកំពុងរង់ចាំយើង។
បើគ្រប់គ្នាដូចអ្នក
យើង​ប្រហែល​ជា​បិទ​កម្លាំង​ប៉ូលិស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយករណីពិសេសនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅស្ថានីយក្នុងស្រុកវិញ។
ហើយបន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
សុំទោស Captain Song។
អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកធ្លាក់ចុះ។
អ្នកគ្រាន់តែ
គ្រាន់តែលើសពីជំនួយ។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ចូលធ្វើការ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ទម​នេះ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកឃើញសំបុត្រនោះ
អ្នកនឹងចងចាំនៅយប់នេះ។
ហើយគិតពីខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្ថិត
​ក្នុង​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
បន្ទាប់ពីការប្រឡង,
ខ្ញុំចង់ដើរលេង។
តោះទៅ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
វាយឺតហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញយើងទេ។
មក។
ធានចាង។
តើយើងនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកចាំទេ?
បញ្ហាគណិតវិទ្យាទាំងនោះតាំងពីកុមារភាព
ការគណនាថា
តើមនុស្សពីរនាក់នឹងជួបគ្នានៅពេលណា?
បី, ពីរ, មួយ,
ទៅ!
រួចរាល់ហើយ ហែរ!
ចាំ!
ជំហានរបស់អ្នកមិនសមកាលកម្មទេ។
ជំហានរបស់អ្នកត្រូវតែរួមគ្នា,
ដូច្នេះមានតែសំឡេងមួយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវឮ។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
ខែមីនា!
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើតេស្តការស្តាប់របស់យើង
សវនាការរបស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់មិនមានសំលេងរំខានទេ។
គាត់នៅស្ងៀមទាំងស្រុង
ដូចជាខ្មោច។
-៨៩.
-៨៧
-១០៥.
-១១២.
១៥០.
ម្តងទៀត។
-១៥.
-១៦.
-៤៧.
សូមអបអរសាទរ។
ឈ្មោះដំបូងរបស់យើង ...
វាត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Pan Gu បង្កើតពិភពលោក។
មិនមានស្ត្រីនៅក្នុងនោះទេ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​ជ្រើសរើស​ឈ្មោះ «អ័ដាម និង​អេវ៉ា»។
ត្រូវហើយ
បន្ទាប់មកមានទាំងបុរសនិងស្ត្រី។
ខ្ញុំឃើញ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំចង់សួរ
នៅពេលអ្នកបើកហាងនេះ
តើគ្រួសាររបស់អ្នកបានគាំទ្រអ្នកទេ?
ពួកគេបានធ្វើ។
របស់ខ្ញុំ-
ប្តីខ្ញុំជាប៉ូលីស។
គាត់រវល់នឹងការងាររបស់គាត់ណាស់
ប៉ុន្តែគាត់គាំទ្រខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ដែលយើងគួរឱបក្រសោប
ខ្យល់នៃកំណែទម្រង់ និងការបើកចំហរ។
ដោយគ្មានការគាំទ្ររបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ធ្វើឱ្យអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រៀម
ប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
គាត់ទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានឮនោះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ជោគជ័យក្នុងការប្រឡងរបស់គាត់។
ហើយអរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងបង្វែរការចាប់អារម្មណ៍របស់យើង
ទៅព័ត៌មានមួយទៀត។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំក៏ធ្លាប់លេងហ្គេមនេះដែរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំនៅថ្ងៃនោះ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបន្តព្រិចភ្នែក។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចព្រិចភ្នែកក្នុងពេលប្រយុទ្ធបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចព្រិចភ្នែក
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធ?
ប្រតិកម្មរបស់អ្នកកាន់តែយឺត។
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានព្រិចភ្នែកទេមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែព្រិចភ្នែក!
នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​សម្ងាត់!
ការវាយប្រហារលួចមិនរាប់!
ខ្ញុំមិនបានព្រិចភ្នែកទេមែនទេ?
មិនរាប់បញ្ចូល។
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនរាប់បញ្ចូល។ តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។
មិនរាប់បញ្ចូល។
អ្នកពិតជាមិនព្រិចភ្នែកទេ។